При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел и точка в подвале страницы. Сейчас: "202 4.", а должно быть "2024".
2. Опечатка в тексте заголовка главной страницы. Сейчас: "Основныые Интрументы", а должно быть, "Основные инструменты".  
3. Ошибка в тексте главной страницы подзаголовка Сейчас: "Тетирование",са должно быть "Тестирование".
4. Ошибка в тексте кнопки. Сейчас: "Windos", а должно быть "Windows" 

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команд Windows: На странице Windows перепутано описание команд Date и Time. Их описания нужно поменять местами.
2. Отсутствует ссылка на главную страницу: На странице с описанием команд для Windows в меню навигации нет ссылки на главную страницу.
3. Ошибка в названии команды. Указано "Makedir", а название команды должно быть "Mkdir" 

Файл mac.html.
1. Ошибка в написании ссылки на главную страницу: Сейчас ../index.html, а должно быть: index.html 
2. Ошибка в описании команд MacOS.Перепутаны описания команд "mv" и "mkdir" 

Файл git.html
1. Не правильная ссылка на главную страницу: Сейчас: mac.html, а должно быть, ../index.html 
2. Опечатка в тексте кнопки. Сейчас: "Вернуся на главную", а должно быть: "Вернуться на главную". 
3. На странице Git приведено описание команд терминала(ls, cd, pwd, mkdir, mv), а не команд Git.
